怎么样，能够在里面沐浴那么多的美乃滋。为了回应昴的要求，雷姆也试着努力了。——表扬我也没有关系哟？
雷姆的姐姐是同班的拉姆吧？
佐藤大人，我可不会把昴君让给你喔。
你认为我会把雷姆交给刚刚还在说补充女仆能量的家伙吗……？
没错，事情或许是这样的。但是，在确认事情已经变成这样之前，巴鲁斯有曾关心过雷姆的情况吗？
当然利格鲁这边做出争吵的危险行为是不可以的喔。如果有暴力冲突雷姆会秉持着责任镇压。知道了吗？
哎呀！雷姆是我们的敌人吗？
然后昴。没有什么要对雷姆说的话吗？
好啊，和你谈谈，然后？雷姆的事情进行的怎么样了？
昴君将身体托付给雷姆这样的人就不会有任何不安吗？
话说回来……拉姆与雷姆，昴到底喜欢哪一个啊？
怎么样，昴。雷姆的这个奋斗。因为听说是昴的恩人，所以想着至少要派上点用场试着努力了。表扬一下也可以哦？
……你们现在的反应，真是让人觉得奇怪啊。能不能回答一下雷姆刚才的问题？昴和碧翠丝现在怎么样了？
嗯嗯，不要一直假装看不见啊，菜月・昴。姐姐大人姑且不论，回应了雷姆的期待不就行了吗？开干吧！是吧，雷姆！
艾米莉娅姐姐大人？可是，那样的话为什么会是菲鲁特大人……
呀～昴君。怎么样，有好好地享受湖水浴～吗？
是的。因为之前也被昴君这样夸奖过了……大概一百个左右，这样够吗？
我可是一直在警惕路伊的。而雷姆也对我时刻保持怀疑。虽然不知道路伊是怎么想的，但是紧张的氛围你能感觉到吧？
现在首要任务是丝碧卡……你能不能用你的权能，直接让雷姆的『记忆』和『名字』恢复？
喂——喂。在昴君看来，我——是那种形象？
而且就在刚才，艾米莉娅大人还问了雷姆『有没有想要的东西或是想做的事情？』，原来是这么回事啊。
啊，昴君也两边都加入了啊。那还真是……那个，让人意外呢？
等下！昴君，你要去哪儿？
拉姆想着雷姆，雷姆也想着拉姆啊。
啊，是吗？那么，夏乌拉小姐，今天雷姆在右边。
请回答我。你是被魔女诱惑了的人类么？
是的、────要一起喝杯茶吗？昴君
碧翠丝大的话，刚才昴君站上椅子的时候就从食堂出去了吧？
还真是不像是朋友的发言啊。对方都那么在意（担心）你的事情了，巴鲁斯你不觉得应该稍微报答他一下吗？
嘿嘿，谢谢哦，拉姆，雷姆，但是啊，我可不会把小父大人让给你们的哦？
昴对我的感情，可能会因此而减少。但是，不会是那样的吧？我的分量和雷姆小姐的分量，你已经说过做好准备了
这样的话，再多几个人也好……雷姆，姐姐有什么安排？
第四次……因为我什么也没做，所以雷姆成了咒术师的目标……？
你这个在调查上完全没贡献的家伙还真是高高在上呢。雷姆，这家伙根本不知道红茶是什么味道的，你下次给她白开水就可以了。
真是的，昴君就知道欺负人
喂，昴君，能帮我转告旁边那位吗？说他那种神奇的力量可能会对身体造成奇怪的负担，还是别太依赖比较好哦~
要不把昴君，交给诊查体内的专业人士？
可以的话，雷姆。能不能稍微替昴整下头发？
那个，对不起。雷姆不太能体察人的想法，不知道昴想要做什么。那个，要做什么……？
如果说艾米莉娅是出逃并躲起来的话……巴鲁斯，对她的藏身之所你有头绪吗？
所以才要用纸和笔吗？是要与钱仙大人进行笔谈吗……？
我一时大意了。你没事吧，路伊？
……在雷姆面前这样毫无防备，真的好吗？昴君
刚才，是不是听到了雷姆的尖叫声！？
关于不管怎么看都给不出好酷炫以外的感想的这件事。雷姆怎么看？
你身体的治疗需要水魔法的专家。昴君见过刚刚的那位使者了吧？
所以，你的请求是什么呢？是希望我做什么，还是有什么想要的东西？基于你和雷姆平时的贡献，我能满足你们大～部分的愿望呢。
……不会让法兰黛莉卡姐姐大人和拉姆姐姐大人比我先说？
而且，不止是拉姆和雷姆，连碧翠丝都来帮忙了……剩下的，也只有昴和罗兹瓦尔了吧？
不，很可惜雷姆没有看过……要是看到这种人还满可怕的。
那么，这位客人应该知道很多很有名的故事吧？
──？好的，我明白了。那个，雷姆对酒……
晚上，劝说巴鲁斯出来看看吧？
真的不行吗？明明雷姆也，非常有兴趣呢。
那个，昴君看到后会不会感到奇怪啊？
罗兹瓦尔……你真的明白现在的状况吗？雷姆……你的佣人，她让我的恩人，对于你来说也是客人的昴……她、她让他死去了呀
哦呀，昴君，怎—么了？被纸割到手了？
……不对，左手是被雷姆折断的哦？
和雷姆之间的往事、雷姆的性格什么的，能说出什么就说出来吧？
如果我听到的剧透没错，照结局来看我和雷姆最后应该是会互相残杀吧？
昴，你在说什么呢？‘剑鬼恋歌’可是代表露格尼卡的名曲。就连雷姆也是听过很多次了呢。
您在与巴鲁斯的谈话中，有得出什么结果吗？
埃布尔先生缺少了什么？我不清楚皇帝这个地位需要承担的重任，也不了解所需的能力，但我认为他是一个优秀的人……
昴君、谢谢你的生日礼物。――可以帮我戴上吗？
啊，昴。雷姆的床，好好地淮备了吗？
虽然昴总是会很让人担心，不过原因并不是只有这样，雷姆想和昴一起出去散散步。这样不行吗？
别让我白担心啊──总之雷姆也回到村里来了。另外一位呢？和我一起被扛回来的小孩呢？
你以为只有你一个人在担心雷姆？不要太得意忘形了，巴鲁斯。就算没有实感，拉姆可是雷姆的姐姐！你可不要小看我。
……虽然很讨厌，但准备好了吗，雷姆？
昴君！──你在做什么！？
雷姆是因为我的体臭……这说法听起来挺讨厌的，不过总是说我的体臭，那家伙应该也有类似的气味吧？无视了这点吗？
雷姆知道幽灵吗？就是身体呈现半透明，然后穿着白色衣服与戴着三角巾在空中飞的东西。
不是这样的吧？那么，雷姆果然……
拜托了，两人。昴和雷姆在哪里？请告诉我
变得不安了吗？但是，雷姆在这里。昴拼上命救了的。所以，没问题的哦
这顿早餐是青发的……呃，可以称呼为小雷姆吗？做的吧？
不，就这样。好了，到祭典了！昴君，要制霸所有摊位对吧？
昴君……怎么会，知道……？
那么雷姆就不客气了……其实最近储藏的美乃滋好像会在晚上偷偷减少，原因究竟是为什么呢？
你是想让路伊参战吗？如此幼小、什么都不懂的孩子，你居然做出这样残酷的决定……
真是的，一点都可爱。雷姆不这么觉得吗？
……你是想通过暗道，潜入都市吗？
到底说什么......
所以，这就是错。为什么我的问题，最操心的人偏偏会变成你呢？那是我的烦恼，不是只属于你的东西。
承蒙你们俩的关照了。特别是雷姆做得饭一直都很好吃，真的很感谢。拉姆的话……唔，怎么说呢，打扫厕所很熟练？
哦～工作差不多完成一个段落了吗，雷姆？
请安心。昴君喜欢的饭菜，也是利格鲁和丝碧卡喜欢的喔。雷姆会做你们讨厌吃的饭菜吗？
那是指有血缘关系的双胞胎之间，像灵魂相连的那种联系。拉姆一直能感受到雷姆的存在……雷姆不一样吗？
昴君找罗兹瓦尔有什么事吗？
雷姆和昴一起做菜好像总是很开心呢。对了！那我也来帮忙做菜好吗？毕竟之前昴还怀疑我的厨艺嘛。
哈？殿下怎么会跟昴君一样？我杀了你哦？
你当时一定是情绪比较激动吧？任是谁都有那种时候的。那也是没办法的事。若你也能和拉姆和雷姆这样说的话，我会很开心的。
我说的是，巴鲁斯的体臭会叫来魔兽，本来就超相配了……不是吗？
魔女教应该是准备进行短期决战的。雷姆，公馆的战力有？
就算要搜索，森林的范围也太广阔了。昴君有什么线索吗？
就连你平常应该也是受了雷姆很多照顾吧。当你尿床的时候，是谁帮你把内裤和湿被单洗干净的啊？
Gu......？是昴君故乡的问候方式吗？
哈！啊哈哈哈哈哈！姐姐大人，这是真的吗？真的吗！？
昴君。左眼，是怎么回事？
主的深谋远虑雷姆无从得知。就算想要打听也是开不了口的唷？
哎？那个家伙、说了雷姆是自己的老婆？那也太恋母情结了、有点恶心吧……
有的！姐姐大人，非常感谢你。请期待明天以后的表现吧。
雷姆认为昴他们一定是有不能退让的坚持，所以有时候必须像那个样子产生冲突……应该是这个样子吧？
捧杀什么的，是现在的流行吗？是没有否定自卖自夸的话的意思吗？嘛，虽然雷姆的话中没有能够否定的要素全部都是事实就是了
昴君，缇雅大人，让你们久等了……你们俩，不是在吵架吧？
——是骗人的吧？
虽然在我的背后看起来有些不显眼，不过雷姆对利格鲁也是锵锵的去啊！？
他……仅仅只是一个好孩子吗？昴君……对于艾米莉娅大人来说……
那些家伙对我和雷姆的态度差真多耶！？
几位昴认识这位小姐吗？
阿勒！？怎么有种久违地胸口被雷姆的毒舌刺得好痛的感觉！？
对女性说出这种话到底在想些什么啦？昴君。
没听说这种饮品呢，只要知道作法请雷姆做不就好了？
哇，姐姐大人真的是，说脏话了哦？这样的话，拥有妹妹的记忆的我们也会感到羞耻……
缇雅大人对雷姆的话吗？
那个，雷姆和佩特拉小姐之间，难道我只是忘记了什么？我们曾经有过需要这样哭泣的深厚情谊吗？
虽然很难接受我居然变成了俘虏，但先这么理解着吧……不过又为什么把我和雷姆她们分开了？
——？昴君，怎么了？
怎、怎么样？会不会奇怪？
是的，有什么事吗？昴君
——您是莱因哈鲁特先生吧。您刚才说是奉王城之命前来，我想请问，您知道我姐姐和艾米莉娅小姐现在的状况吗？
这还真是有趣的组合不——是吗。没记错的话，加菲尔你的确说过，等昴君一回来，就要把他撕成两半这——样的豪言壮语不是吗？
有一个叫玛德琳的孩子！她带着阿哥和雷姆去了！如果她在那里，他们两个也在那里！对不对？
懂吗？真正的贤淑是在说像雷姆这样的。看吧，这份文雅
先不说我，雷姆这种装扮已经不是冷不冷的问题了吧？女仆装没有得换吗？这样不会觉得很难受吗？
昴君，是在生缇雅大人的气吗？
那是因为从利格鲁还是小婴儿的时候，雷姆就一直在利格鲁耳边一直念昴君喜欢的食物给你听、直到你被洗脑到喜欢上为止。
啊哈哈哈哈哈......终于追上了啊，姐姐大人。让我们......诶？我们......我们......？——我们好等啊
你不是正因为那份傲慢，才被菲利斯先生训了一通吗？
雷姆才是呢，还在工作着吗？明天也得早起，快去睡吧。
……你们两个，是什么关系？
呐，昴君。男孩子和女孩子，你觉得哪边更好？
那昴君有像小孩子们展示出足以值得他们尊敬的东西了吗？
——我是雷姆。您是琉兹小姐吗？
好了好了，我理解这是你们感动的重逢，不过双方有点没对上啊。那么，唔，你就是雷姆小姐对吧？
不爽这个词是不是有点过分了！？
所以？雷姆没有察觉到？在雷姆准备拉姆的生日的背后，我们也在准备雷姆的生日？
果然，只要一想到雷姆的平安就想要阻止她呢，对吧？嗯，因为我也有过这种想法，所以还是应该和你道歉
若是雷姆不在了的话，也会像这样长时间地铭记着的吗？
——有吃惊是吗？昴君
欸，原来雷姆还有个姐姐啊。不知道她是个怎样的人呢？毕竟是雷姆的姐姐，大概能够想像出来，应该是一个像雷姆一样能干的女生吧。
……没有啊？雷姆也好艾米莉娅碳也是，都正热衷于那个叫迪亚斯六世的人所以不用介意我没关系啊。我比较适合窝在角落舔空盘啦。
没什么。佩特拉的话勾起了我一段非常怀念和重要的感情。你还记得吗？那次阿拉姆村被魔兽袭击的事情。
昴不知道除了自己以外的事情！雷姆一直看着的昴，昴又有知道到多少吗！？
说实话，虽说是不完全燃烧喵，也没办法吗。小雷姆的话很精神。昴亲的话……应该说，请保重喵？
真是一点也不可爱哟，姐姐大人。——难道说，你是在勉强自己？
......挑明了说，真是活跃到令人怀疑你在信口开河呢。什么时候变成冒险话剧的登场人物了，巴鲁斯？
……我不太能感受到你说的醒来前和后的概念，但是是的。
巴鲁斯现在这幅样子，能让雷姆在他身边？拉姆反对哦。
那个迪亚斯・雷布卓先生，跟雷姆说的是同一个人吧？
这么说，真的可以吗～？我呀，从前也试过要杀掉雷姆姐姐的哦～？
没事吧，昴君。毕竟才刚刚才养好伤.......要继续躺在雷姆的腿上么？
那么这就去准备。昴君要是在准备期间不见了的话，会很难过的哦？
喂喂，不会太迟了吗发生了啥。指定时间的不是小罗斯吗？松懈时间的家伙连短裤的橡皮筋也会松懈哦，是吧，雷姆
喂，雷姆也跟我说，如果是你说的话——雷姆？
艾米莉娅大人，可以也让雷姆与钱仙大人说说话吗？
昴，肩膀借你靠的话能够站起来吗？
雷姆知道了。但是，要是昴生气了要怎么办呢？
龙车的安排基本上必须利用专门的店铺。但是，现在龙车混合利用的情况相当的多，不知道能不能马上安排呢？
不，哪里的话。雷姆能为了昴而做一些事，没有比这更让高兴的了。——表扬我也可以哟？
缇雅大人，酒雷姆就拿到一边去了哦。被子就这样铺着可以吗？
是精灵…呢。巴鲁斯的……不，说了也白说。用尤里乌斯的‘诱精加护’的效果，勉强使之实体化怎么样？
说到底，这个精神污染到底是有多难抵抗？这边除了我和雷姆以外几乎全员都中招了哦！？
那么，现在也有些晚了，怎么办呢？如果回屋比较辛苦的话，在雷姆的床上小憩一下也没关系……
我拿着呢。现在要缝吗？
你们是来这里找人的吧。菲利斯先生，对吗？
虽然您似乎理解了，但到底，你们是谁？虽然很感激你们救了我，但……
回答我。你记得雷姆在这个宅邸时的事吗？
是雷姆。……失礼了，不过，阿尔先生是在哪里认识姐姐大？
且不说我，姐姐大人居然沦落到来干剥皮的活儿，真是的，姐姐的威严何在啊？
Okami……在卡拉拉基，是称呼伟大女性的方式么？
……不懂。你在表达什么？
真的？！......还有，没有感觉身体有点热起来？，昴君
你都没邀请我坐下。真的是不客气呀、姐姐大人
雷姆一直都和我在一起。她并没有那么多的空闲去做这种事，所以并不是雷姆。你究竟为什么认为是我们拿的呢？你有什么证据吗
塞赫麦特小姐对吧？雷姆没有看见。昴君也是对吧
那个态度，和贝蒂从昴那里听说的完全不一样啊。那个女孩……雷姆，应该是对昴很温柔的才对。难道是谎言吗？
完全否定不了的捧杀吧，雷姆现在有些得意忘形了哟？
……眼泪在流，你没有注意到吗？
你才是太突然了！昴君不是很可怜吗？你到底是……
昴君……后悔，吗？
昴，你正在烦恼吗？那么果然还是从莉莉安娜小姐的歌中挑一首吧。
鬼族的……不对，是姐妹的共感？所以才会和雷姆小姐联系在一起？
姐姐大人的事暂且不说……是吧？
啊，昴君！你与姐姐大人和碧翠丝玩的开心吗？
姐姐大人，身体没问题吗？
想用风吹散？不行不行，没用！那是固定在空间里的东西啊！就算是姐姐大人也踢不散，太可惜了！
啊……昴，雷姆可以最后再问一个问题吗？
缇雅大人，您是来杀雷姆的吗？
好痛呀！昴，昴君？
欢迎回来，昴。今天回来得很早呢。就那么，想和雷姆见面吗？
嘛，作为雷姆的雷姆，这样就可以了……直到出汗都在运动，真少见。罗兹瓦尔会去女子柔道部取材吗？
……听这措词，你真的失忆了？这种轻薄的态度和说话方式，只能让人觉得你和平时巴鲁斯没什么两样
赫鲁贝尔大人，请问发生了什么事？如果和昴君有关的话请告诉我。
原来是为了来看我工作的样子啊……那位，好心邀请了雷姆的家长，是男性吗？
话说回来，到底，您和昴君说了些什么呢？
今天早晨的慌乱……要说这个的话，是指昴君吗？
也不加入战斗，是在治疗伤势……？
昴君，睡着了吗？
其实是，关于雷姆的事。雷姆对我……那……你懂的吧？那，虽然像那样对你告白以后，这么做是有点任性……
是我的错觉吗…？
掉下悬崖的话，我们俩就真的危险了。巴鲁斯，爬得上去吗？
是。昴君，到哪里是还记得的？
接下来就有的忙了。虽然会很辛苦，不过还是拜托拉姆和雷姆了哦？
就算昴君眼看要从悬崖掉下去也会来帮我？
啊？妈妈，你认识吗？
并不是很清楚呢。不过，他们今天就回来了，所以我想应该不会出远门吧。
如果能见到她，得到道歉的话，昴君能原谅她吗？
抵达阿拉姆了。昴君，没事吧？
为什么做到这地步……昴君和这村子有什么关系吗？……
——你究竟是谁？
雷姆已经死了！她已经回不来了！即使你明白了些什么事，你又能做什么？
昴君的故乡，有什么仇恨吗？
好的，昴君。自己的惠方卷是哪个？雷姆的惠方卷也准备了吗？
那就好，不过为什么雷姆要在这儿等我呢？有什么急事儿吗？
讲到姐姐妹妹的就想起来了，今天姐姐大人不在一起吗？
这点我已经铭记于心了。……雷姆也能接受这个方案吧？
雷姆是这么认为的。
姐姐大人，这么说的话，艾尔基纳不挺好吗？
想看看昴？虽说应该还在睡觉……是呢。那种愚蠢的睡脸被人看到，会感到羞耻的也就只有巴鲁斯自己。好啊，给你们带路吧
你对露格尼卡、佛拉基亚和卡拉拉基这些名字有任何印象吗？
姐姐大人还有昴，你们应该准备得差不多了吧？
——这股臭味，你的伤又增加了吗？
从雷姆的话来看，欧德是比玛娜和门更重要的部分吗？
昴君是不是也有好好了解到雷姆的优点呢？
不过，这样的话，不光是我，连雷姆和夏乌拉也交换一下吧。雷姆会和你一起去樱花祭——夏乌拉，你呢？
雷姆也认同吗？做朋友。
问题堆积如山的是我们这边啊？既然雷姆没有危险，就以不会适得其反的速度赶过去吧。
――？这是当然的啊。昴君是为了工作才出门的，不会怪昴君。因为是为了家族在工作啊。
在昴的（怀）中，现在雷姆是世界上最重要的吗？
你所说的复杂，不就是责任归属的问题吗？
雷姆也对我说过类似的话。如果有更多的时间，你们俩一定能成为好朋友……相反，我会在冷眼中死去吗！？
要是被人听见了怎么办，我想应该也不是这样的理由吧。不是这样的吧。昴不这么想吗？雷姆同学呢？
大精灵大人是太阳……吗。……那么对昴君怎么看呢？
但是，既然是生日的话……拉姆和雷姆是双胞胎吧，也就是说这也是拉姆的生日吧？
姐姐大人，您讨厌昴君吗？
巴鲁斯。――真的，是想要去回忆起雷姆吧？
要不是碧翠丝大叫住连武器都没带就想跟来的巴鲁斯，也不会想到要去借那把剑吧？就这样直接赤手空拳前来，还真是横冲直撞的累赘。
来的正好，发生了什么事？
总之，我们赶紧去和其他人汇合吧。拉姆，你能利用你们的感应来找出雷姆的所在地吗？
……真的吗？路伊？
顺便问一下，巴鲁斯你会用剑吗？
……玛德琳来打招呼了吗？
姐姐大人真了不起！
啊——呀啊呀，这应该是你在装弱不——是吗？昴君和加菲尔产生冲突，赢家并不绝对是加菲尔不——是吗？
请问是怎么了吗。发生了什么事情？不说明的话就算是雷姆也……
——？报答雷姆指的是像劳动感谢节那样的？
在那个未来里，雷姆也能留在昴的身旁吗？
外加一句，宅子里的居民的头发都是由雷姆打理的。我头发的整理跟今天早上的穿着也是由雷姆经手的。不错吧？
……为什么要这么做？如果巴鲁斯真的忘记了雷姆的事情的话，就不会做到这种地步都还想要去夺回来
弗洛普先生，可以把卡秋娅女士托付给您吗？
不。想着昴的时间，对雷姆来说是幸福的时间。……终于明白了，吗？
雷姆也在担心会议的结果吗？
这样下去阿昴会越说越悲伤的，就到此为止可以吗？
似乎是吃饱了，睡着了。虽然令我很恼火，但能请你帮我抱着她吗？
姐姐大人，能理解我的吧？
哎哎！？昴君会一整天听雷姆随意使唤吗！？
这样啊。那，陪着睡过去的我超浪费时间了呐。总之，直接回住处吧。回收雷姆，也不得不讨论出王选今后的方针对吧？
我不知道。但是，万一有天，昴君会给我积攒的积分带来惊喜呢？雷姆正忐忑的等待着
那也是呢。――被不好的巴鲁斯给传染了
巴鲁斯，你差不多冷静下来了吧？没事的话，我要接着讲了。
姐姐大人，午后的工作都交付给你真的非常抱歉。不要紧吧？
虽然感觉上外形已经做的差不多了，不过味道完全不行。姐姐大人觉得怎么样？
难不成……雷姆姐姐，你是不是——非——常生气呀？
——忧虑的神情呢，雷姆。希尔菲欺负你了吗？
拉姆，我想跟你确认一下，你没法通过共感找到雷姆的位置对吗？
——咦？昴君，怎么了？
那……那不过是添油加醋的谣传罢了、对吧？
……喂，昴君，咱家和拉姆小姐说的话你在听不？从刚才开始，就一直没有说话哟。
然后呢？拉姆和陪伴着我的雷姆暂且不论，睡懒觉的惯犯巴鲁斯是被什么风给吹来的呢？而且，可爱的转校生也在一起……真是讨厌
……特意来找我？
尽管如此，我还是觉得总有一天能完成。这样想的雷姆是不是有些自以为是啊？
身体方面的事可以另当别论，但头脑机灵不也是没有办法事嘛？要说的话巴鲁斯的想法也……
你打算背着我去？
在客室里面，昴就算觉得无聊也没有什么能打发时间的东西吧？来这边的话又能看风景，雷姆也能成为谈话对象
雷姆也能理解，那个谎言的理由是不能说的。但是，也并不是说会因为不说出那个理由，就是不关心雷姆哦？
这么一想，就越来越坐立不安了啊……雷姆知道他俩去哪了吗？
是吗？不过，帕克、碧翠子还有雷姆都会用吧？
——雷姆觉得艾米莉娅大人非常厉害。
已经再也站不起来了吗？昴君
嗯，我也帮助莉娅消灭了一半。这可真是个强硬的对手呢。
姐姐大人和罗兹瓦尔大人吗？是的，他们经常一起出去哦。为了进行王选，罗兹瓦尔大人要见各种各样的人……
嗬？昴君也能想到这方面啊。
你看，昴君都这么说了。虽说他确实口风比较松，但你没和他解释清楚也是原因之一，我是这么想的，不对～吗？
也和法兰黛莉卡姐姐大人有关吗？
所以就是想让拉姆和雷姆展现笑容吗？虽然听起来很像艾米莉娅大人说的话，不过这更像巴鲁斯的思维方式呢。
……因为有共感的关系，比起我雷姆那边要更担心宅邸吧？在此之上，也没法让你再来担心我了吧。——发生了什么还是不知道的吧？
是这样吗？一定是在想这样我能更加容易和拉姆说上话吧，又被雷姆担心了呢。她就是喜欢关心人。
那现在，重新整理一下目前的情况。还有几天就到拉姆和雷姆的生日会，为此举办的聚会正顺利的推进。计划也没有暴露，对吧？罗兹？
……按照你这个理论，即使拉姆实行报复，巴鲁斯也无法辩解的哦？
哎呀呀，照这样下去，可要担心那两个人闹出什么失礼来了。雷姆，这个场合要是贝蒂她们不打起精神，可就要出大乱子了吧？
那个，也就是说只要有了石游喜乐这个东西，雷姆就能得救了……是吗？
雷姆在厨房里？嗯……是在做料理吗？
对，请好好说明一下，艾米莉娅大人，为什么拉姆要给巴鲁斯谢礼？我完全不明白您的意思。这件事本身也决不可能……！
那……实在是太可怕了。雷姆真是服了昴君天马行空的脑洞了呢
啊，但是但是，巴鲁斯等一下，能等一下吗？
虽说应该已经听说了，再问一次吧。我和雷姆之间的交涉，在提出了采集权的分让之后仍旧没能达到双方满意。这应该已经知道了吧？
请问是怎么了？简直就像是和死了的人再会了的表情哦。就算不那么担心，雷姆也好好地在这里的。是昴的雷姆呢
姐姐大人，性子真急。虽然也要换衣服，不过先得梳好头发。今天怎么特别贪睡，是因为昨天睡的晚吗？
咒术师和雷姆是两个人……？
也让雷姆......嘶、啊！？
姐姐大人吗？嗯，我想想……
姐姐大人！这是认真的吗？把这些男人的话当真……
――！佩特拉，你这样说，难道你也知道昴君的权能……
……殿下的事，我之前好像有跟昴君略微提过来着吧？
是修德拉克吗？一定是来保护雷姆的吧
——你说的雷姆，是谁？
是我的身体……把白鲸，引过来的吗……？
这已经获得罗兹瓦尔大人的许可，而且雷姆他们都在宅邸外玩雪，你的意思是只有拉姆会躲在被窝里贪睡吗？
雷姆真是的……柯林特，法兰黛莉卡！还有拉姆，你们都没对她说吗？
……？雷姆已经怀孕了不是吗？我住在这里有什么问题吗？
没有的，她每问一句之前都会加‘假设，真的只是假设哦？’，所以雷姆没怎么起疑心……
哦呀，雷姆也是，为什么缩的那么小啊？难得打扮的这么可爱。这样下去衣服难道不可怜的～吗？
哼——昴也会说这种话啊？明明以前还说过『叫醒雷姆姐姐这事得由我来』，还自己往危险里扑呢。
……虽然我也是托米泽尔妲小姐你们的福才能救回雷姆，这么说可能有点无耻，但大家真的都愿意冒这个险吗？
与其说远望，不如说是从其他的视野瞭望吗？到底是怎么的感觉虽然不清楚，但是能和雷姆会合就好了。
居然能把雷姆的担忧全部化为现实，拉姆真是太失望了。为什么你能把别人提醒要注意的事这么准确地当成耳边风？
昴的身边已经由雷姆预约下来了。……撤回，是不允许的哦？
我尊重你想为雷姆庆祝的心情。不过，你真的这样就满足了吗？
不知道那边的大家现在在做什么呢？明明跟昴君约好了要给他做凛果派的，我真的能够回去吗……？
被全权托付了宅邸的杂事。如果你们是要置巴鲁斯于死地的杀手就另当别论了……是杀手吗？
姐姐大人，你是不是有点搞错了？——先说好，观察对手可不是只有你一个人哟？
昴君，昴君，茶怎么样？
雷姆没事吗？我的背上空着哦……
啊，抱歉。我有点在想事情……卡秋娅小姐，您和贝尔斯提兹先生是？